Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/boltz_tools.po
Languages: zh_cn

source: Boltz Tools
zh_cn: Boltz 工具

source: **Configuration File**: ``remote_tools/boltz_tools.json`` **Tool Type**: Remote **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``remote_tools/boltz_tools.json`` **工具类型**：远程 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``boltz_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``boltz_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **boltz2_docking** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **boltz2_docking**（类型：RemoteTool）

source: Perform protein-ligand docking via Boltz-2: input a protein sequence plus one or more ligands (SM...
zh_cn: 通过 Boltz-2 执行蛋白质-配体对接：输入蛋白质序列及一个或多个配体（SM...

source: boltz2_docking tool specification
zh_cn: boltz2_docking 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``boltz2_docking``
zh_cn: **名称**：``boltz2_docking``

source: **Type**: ``RemoteTool``
zh_cn: **类型**：``RemoteTool``

source: **Description**: Perform protein-ligand docking via Boltz-2: input a protein sequence plus one or more ligands (SMILES), get back predicted structures and confidence scores.
zh_cn: **描述**：通过 Boltz-2 执行蛋白质-配体对接：输入一个蛋白质序列以及一个或多个配体（SMILES），即可获得预测结构和置信评分。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``sequence`` (string) (required) One-letter amino acid sequence of the target protein (FASTA format, without header).
zh_cn: ``sequence``（字符串）（必填）目标蛋白的一字母氨基酸序列（FASTA格式，无标题）。

source: ``ligands`` (array) (required) List of ligand definitions to dock against the protein.
zh_cn: ``ligands``（数组）（必需）用于与蛋白质对接的配体定义列表。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`remote_tools` - Remote Tools Setup
zh_cn: :doc:`remote_tools` - 远程工具设置
